在五年的时间里，您的想法是什么
网络天堂网络地狱假设像
每个人都顺利
一切都出错了，是的，我是
与乌托邦和反乌托邦一起去，因为
我觉得Bladerunner很高兴哦，是的，不是
不好的电影
这是一部我都不知道的恐怖电影
为什么我提出来，我什至不喜欢
电影哦，不，我没看错
你知道这是我的那些电影之一
人们去的人之一哦
你从未看过那​​部电影，你是
我仍然很可怕的人
过去
我不喜欢《银翼杀手》
不，那确实会回到那个
那里有很多电影
你去，你会被告知这就像一个
经典，我必须看，所有这些
你认为好吧，好吧，我会
买它就像播放高清5.99美元
版本，因为你必须高清
随便你做什么
你坐下来看它，你有
一切都完美无缺
设定
你看这是什么
有效，这是垃圾
电影《汉兰达》和肖恩一起也很糟糕
坦诚地说，Connery从未听说过
更糟糕的西班牙口音，我叫
Juan Sanchez可用停止停止停止
你想说的是《银翼杀手》
不好，因为汉兰达说
怀旧的原则
适用于您带回去的电影
给你的叶片赛跑者，你看看
你去那不是一部好电影
我们要去，你知道走来走去
试图在现在之前把汽车拿出来
有人告诉我我看错了
那部电影，因为我看了直接
因为你看过汉兰达
更糟糕的是，后来随着西班牙口音的出现
肖恩·康纳利（Sean Connery）
哦，这是我对你的模仿
冒充我自己的人
无论如何绝对没有瑕疵
你回到它，你去刀片
《亚军》不是一部好电影，我不知道
正如我说的那样，我看着导演的剪辑
我认为这将是最终的
削减一个值得的
看显然是我带来的
看错电影了
切错了一部电影
很明显，如果我
不，除了一个
所有风都变硬的地方
引擎盖包装上反乌托邦
乌托邦网络好吧，只需将其带回
我不知道我能否相信你的回答
完美无瑕，好吧，我对此的看法是
完美还可以，因此您的网络反乌托邦五
未来几年，网络一片漆黑
可怕的地方，因为所有的东西
现在开始发生了
变得更糟或可能发生的事情
现在发生了，我变得更糟了
您是唯一每次点击URL的人
您看到的第一件事是门猛撞
您被告知要下载，但不能
跳过至少10秒钟
是的，直到你对我的手机说
承诺以后会下载该应用程序
音频文件是您唯一的方法
通过强制
下载然后当唯一的人谁
可以为网络打造精英
像复仇者一样像是
复仇者联盟复仇者联盟
斯塔克是唯一拥有的人
是的，因为工具变得如此
复杂而复杂，只有一个
AI可以为网络构建好吗
否则我认为绝对
糟透了，一切基本都在运行
因为工具就是框架
这么重，工具也很重
实际上没有任何东西运行良好，并且
我认为这是一种连锁反应
效果是如果工作死了
那么你会看到好的，我们有一个
今天的问题量
手机拥有的操作系​​统
而且不应该那样
因为现在如果您想从
移动空间，您必须拥有一个巨大的应用程序
生态系统已经存在，而且不会持续
发生，所以我认为问题变得
如果网路变弱会更糟，是的，我同意我
认为这很有趣，因为
您已经拥有了这些操作系统，
自然发生的是
您将要启动这些应用程序
互相交流
或彼此链接或在某些链接中
有点像流媒体体验
或类似的东西，是的，你只是
不能上网就是你
试图模仿是潜在的网络
有关于xkcd的想象，如果
应用可以动态加载并
有一些简单的方法可以转移它
从一个人的我们知道，但是是的
就是我们得到的方式
网络我们需要的只是网络
继续变得强大，成为你
我知道这个整体故事的一部分
不要以为这是
故事，我认为我们不同意，但我
确实认为这是一个非常强大的
这是现代数字世界的支柱
网络乌托邦，然后五年时间
一切都是一个好的答案
因为我做了反乌托邦
就像你一样，我不喜欢
每个浪潮跑者，因为无论如何
五年乘以九个乌托邦
网络上的其他东西乌托邦
乌托邦逃跑五年时间
想我们会看到您和我的应用
今天将使用本地的
就像让我们的Witter客户一样在网络上
像Facebook客户一样
我使用环聊的应用，这些东西
可以通过网络完成，而您
一次写就可以了
乌托邦的多个平台
因为你知道我越来越
与阿扎姆（Jazz）一起在那附近
这是
数字浏览器比我们更好，所以我
我会说他不得不像乌托邦一样
这是网络的第一个答案，
本机是例外
您